1) er:

* não é possível definir o dono do grupo

* para definir as publicações do grupo, poderia criar uma entidade de membro (Entre usuário e grupo) e fazer com que o membro do grupo
também tivesse publicações. Desta forma, saberia as publicações do grupo e as publicações exclusivas dos usuários (publicações fora de qualquer grupo)

2) modelo relacional:

* não é possível definir as publicações do grupo
* tabela de amizade deveria ter duas chaves estrangeiras de usuário
* amizade não precisa da coluna id pois é possível criar uma chave primária composta das fk's

3) SQL:

* a coluna dono deve ser um booleano. Não precisava ser fk

4) Feed: Não construiu a consulta sql necessária.
