::::::::::::::
andrews.txt 
::::::::::::::
1) 
* ER: No ER não há o conceito de fk, ou seja, publicações não deve ter grupo_id (-0.1)
* No ER deveria estar representado que grupo tem publicações, ou seja, deveria ter um relacionamento entre grupo e publicações ou
algo (entidade/relacionamento) entre usuário, publicações e grupo (-0.1)
* Não precisaria existir 2 autorelacionamentos em usuário pois no próprio relacionamento "segue" 
poderia existir um atributo acompanha ou não acompanha feed 


2) Modelo Relacional: 
Não tem muito sentido Seguidor e Amigo ter exatamente as mesmas colunas, ou seja, exatamente a mesma tabela. Logo, deveria ser a mesma (-0.1)
As tabelas/colunas devem não ter caracteres especiais e/ou acentos.  
ex: "Publicação, álbum_id e usuário_id" 
Para evitar ciclos, poderia ter pensado que um grupo tem membros e membros tem publicações - fazendo que usuários 
com publicações seja publicações fora de um grupo (individuais)
Autorelacionamento de album incorreto. (-0.1)

3) SQL: 

pk's pendente (-0.1)
- tabela amigo deveria ter uma pk
- tabela seguir deveria ter uma pk
- membros deveria ter uma pk 
* album não deveria ter um fk autoreferenciada (-0.1)

4) Feed: Não cumpri o que foi solicitado. (-0.5)
